>logo do processo de federação

>titulo: Federe sua EJ à FEJESP!
O Processo de Federação é a porta de entrada das empresas juniores do estado de São Paulo para a FEJESP. Para 2017, o processo vem com um novo formato, que tem a proposta de garantir que as EJs terão a melhor experiência e potencializarão seus resultados em um curto período de tempo. Informe-se sobre o processo nos documentos abaixo e inscreva sua EJ!

>Saiba mais sobre o Processo:
-edital: https://issuu.com/fejesp/docs/_fejesp__edital_de_federa____o_2017
-guia de regulamentação: https://issuu.com/fejesp/docs/_fejesp__guia_de_regulamenta____o_-
-modelos de documentos: https://drive.google.com/drive/u/1/folders/0B3Fpy8zojf9FXzBOMEgwZkEwZkk

-inscreva sua EJ: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdWUTZhvc9dB6y4kvocsygYjrIRJdGhlcZxIR3UGOjUX8rT9g/viewform

>PERGUNTAS FREQUENTES

>Para que a Federação existe?
A missão da FEJESP é Representar e Desenvolver o Movimento Empresa Júnior Paulista. Prezamos por EJs fazendo mais e melhores projetos, gerando maior impacto no empresário júnior e no mercado paulista, além de sermos responsáveis por representar o movimento a nível estadual.

>Quais os compromissos de uma EJ federada?
Em conformidade com o Artigo 14 do estatuto social vigente da FEJESP, tem-se como deveres da EJ Federada:
Cumprir o Estatuto, Regimento Interno da FEJESP e o Código de Ética do Movimento Empresa Júnior, bem como as decisões do Conselho Deliberativo e da Diretoria Executiva da FEJESP;
Pagar pontualmente as anuidades e taxas eventualmente cobradas pela FEJESP devidamente aprovadas por seu Conselho Deliberativo;
Zelar pelo nome, objetivos e patrimônio da FEJESP, bem como pelo seu bom funcionamento, por todos os meios ao seu alcance;
Comparecer às Assembleias Gerais, Assembleias Extraordinárias e Reuniões do Conselho Deliberativo;
Manter atualizados seus dados cadastrais junto à FEJESP e acompanhar com assiduidade as informações veiculadas nos canais de comunicação.

>Se eu ainda não tiver os seis documentos necessários para entrar no Processo de Federação, como mais posso me preparar?
Sugerimos que, enquanto a EJ não possui os documentos mínimos e, portanto, ainda não está efetivamente no processo, que assista aos vídeos do FEJESP Regulamentação (disponíveis em bit.ly/fejesp-regulamentacao), que explicam em detalhes cada um dos documentos necessários a uma EJ.
?
Se a EJ for de uma Universidade com um Núcleo Parceiro à FEJESP (USP, UNICAMP, UNESP, UFSCAR), sugerimos que procure os programas de desenvolvimento que eles oferecem.

>Preciso ter todos os documentos do Selo EJ para me inscrever?
Não. Exigimos apenas 6 documentos mínimos para aceitar a inscrição da EJ. Os outros documentos deverão ser obtidos com o auxílio da FEJESP durante o Processo de Federação.

>Minha EJ é nova, posso me federar mesmo assim?
Sim. Não existe idade mínima para que uma EJ seja federada.

>Que parâmetros a FEJESP usa de avaliação para federar uma EJ?
O Processo de Federação não consiste em uma avaliação, mas sim de um período em que a FEJESP busca proporcionar um crescimento acelerado para a EJ.

>Quais as vantagens de ser federado?
Em conformidade com o Artigo 12 do estatuto social vigente da FEJESP, tem-se como direitos da EJ Federada:
Participar das Assembleias Gerais, Assembleias Extraordinárias e Reuniões do Conselho Deliberativo com direito a voz e a voto;
Integrar e possuir poder de voto no Conselho Deliberativo da FEJESP;
Ser informado e solicitar, a qualquer tempo, informações relacionadas à FEJESP;
Utilizar todos os serviços colocados à sua disposição pela FEJESP, como produtos, consultoria e eventos;
Requerer convocação de Reunião do Conselho Deliberativo, a qualquer tempo, na forma prevista no Estatuto;
A empresa júnior que se federa à FEJESP é automaticamente confederada à Brasil Júnior, e passa a ter acesso a todos os serviços, como produtos, consultoria e eventos, oferecidos pela instância a empresas juniores, respeitando o cluster e outras particularidades da empresa júnior.

>Quais são os pré-requisitos para entrar no Processo de Federação?
Os únicos pré-requisitos para se inscrever é estar vinculada a uma ou mais Instituição(ões) de Ensino Superior do Estado de São Paulo e possuir os 6 documentos básicos.

>Se minha EJ não for aprovada no processo, eu só posso tentar no ano que vem?
Não. A EJ pode tentar o Processo no mesmo ano em caso de reprovação no processo, estando sujeita à capacidade da FEJESP em atender a EJ no Processo de Federação.

>Se minha EJ já foi federada, eu posso me federar de novo?
Sim. O processo de federação nesse caso ocorrerá como descrito no Edital.

>Quais são os custos com o Processo de Federação?
O processo envolve taxa de inscrição de R$75,00 referente à visita presencial que o consultor de Aceleração fará na EJ, além de custos envolvendo a presença do Representante da EJ nas Reuniões Ordinárias e demais eventos da FEJESP.

>Preciso ter uma gestão incrível e estar fazendo muitos projetos para conseguir federar?
Não. O que é trabalhado no Processo de Federação é a regulamentação da empresa júnior, essencial para que possa exercer todas as suas atividades de forma regular, seu engajamento com a rede e sua execução, de modo a estimular a geração maior de resultados por parte da EJ.

