>titulo
Federação das Empresas Juniores do Estado de São Paulo

>titulo
Você já ouviu falar do maior movimento de empreendedorismo jovem do mundo?
>texto
Presente em todo o Brasil e em boa parte do mundo, o Movimento Empresa Júniorforma, por meio da vivência empresarial, empreendedores comprometidos e capazes de transformar o Brasil. Em São Paulo, o movimento é ainda mais forte e cabe à FEJESP desenvolver, representar e integrar as empresas juniores do estado. A Federação potencializa hoje 52 EJs que estão presentes em 11 Instituições de Ensino Superior e 20 cidades. Juntas, somaram em 2016 354 projetos comerciais e mais de R$ 1,9 milhões de faturamento que impactaram diversas micro e pequenas empresas e estimularam ainda mais a cultura empreendedora em suas regiões. Mas o MEJ Paulista não se restringe apenas a esses números: existem ainda mais de 100 empresas juniores em formação, em crescimento ou em processo para fazerem parte da FEJESP.

>missão
Representar e desenvolver o Movimento Empresa Júnior Paulista.

>valore
profissionalismo
inovação
paixão pela rede
foco em resultados

>contatos importantes

Kalil El Kadri
Presidente Executivo
presidencia@fejesp.org.br

Amanda Andrade
Vice-presidente
vicepresidencia@fejesp.org.br

Cesar Pellito
Presidente do Conselho
precon@fejesp.org.br

Marina Hassuike
Diretora Comunicação
comunicacao@fejesp.org.br

Thais Monteiro
Diretora de Desenvolvimento
desenvolvimento@fejesp.org.br

Guilherme Segato
Diretor de Expansão
expansao@fejesp.org.br

Fábio Morooka
Diretor de Inteligência de Mercado 
inteligenciademercado@fejesp.org.br

>formulario
Quer ser parte da FEJESP?
inscreva sua EJ no Processo de Federação!
logo colorido

-nome
-email
-telefone
-empresa júnior




